1. On a cree 4 classe qui vont etre instanciable
 - chevalier
 - princesse
 - Ogre
 - Lutin
 Les autres classe ne sont pas 
 manipulable (instanciable) ne deviennent
 pas objet donc on ne les pas en tant que classe
=> on teste dans l'index avec un vardump

2. On a mis les 
propriété correspondant à l'énoncé
les getter et les setter
le constructeur correspondant à l'énoncé
=> on teste dans l'index avec un vardump

3. On se rend compte que l'on a des proprité 
similaires pour les 4 classes
On décide donc de faire de l'héritage.
Dans la classe Personnage on va mettre les
 propriétés et méthodes similaires à toutes 
 les classes héritante
 Dans le constructeur on va mettre la propriété 
 santé à 100 parce que tout les personnages 
 a cette valeurs
 => on teste

 4. On va qualifier la classe Personnage de 
 classe abstraite pour empecher l'insanciation
  de cette classe

 5. on va créé  dans chevalier 
 la méthode giffle qui retire 15 à la santé de son
 adversaire

 6. On va positionné le parametre de la méthode
 giffle comme un type monstre.
 Ce type d'objet n'existant pas on va lé créé
 à l'aide d'une interface.
 On créé l'interface monstre définit de fait
 que on ait la méthode getMechancete.
 Les lutins et ogres implementeront cette 
 interface.

 7.